哈喽哈喽大家
早上好
欢迎来到今天的早安一会儿
大家早安
我是来自古里高小推灵兽的普通社员
米提娜给萨
走
嗯欢迎来到今天的早安一会儿
振作起来
已经周四了括号周二
总之还有两天就能休息了
加油加油
走走走先去设置一下
早上的点歌数量
早呀是的今天是早舞台
还要习惯周二的早舞台节奏了
是需要严谨一点的
不然真的有人
真的有人误会了怎么办
周四没有迷周四也不是一定没有迷啊
但你要想
最近的周四
这个月的周四好像就只有
上上个周
周四
就十六
嗯
十七号的那个周四没有迷吧
其实迷点记不太清了
但是印象中好像
最近还挺多周四都有迷的
谢谢凌云
谢谢我的凌云的粉钻灯牌
谢谢伊瑞斯的无双大眼无好运有言
谢谢心愿漫步的粉钻灯牌
谢谢小鹿从小可爱乖叫的粉钻灯牌
粉扇灯牌
谢谢伊瑞斯的
无沙荡也无好运有言
谢谢心愿漫步的粉扇灯牌
谢谢小鹿从小家乖叫的粉扇灯牌
为了看米
大家作息都好了
如果真的有这个作用的话
那肯定
那再好不过了
但是不要
不要特地为了看米婷而改作息
主要是感觉以米婷那个嗯下播时间来算的
话
如果大家每天只能睡这么多时间
可能还是稍微有点勉强的
现在睡的三点过吧
三点过接近四点的样子
洗完差不多了
其实是刚下班
嗯
昨天吃完吃完饭
洗完差不多三点过接近四点的样子
睡得晚又少
对心脏负担很大
嗯
只能看下午能不能补一点了
只睡那么点没关系吗
有关系啊
打哈欠呢吗
不是
下午还会
嗯
今天下午没办法补
但早台过后会稍微补一下的
谢谢夜来梦雪的人气票
谢谢悠泽
谢谢悠泽的粉扇灯牌
谢谢哈哈零七的粉扇灯牌
谢谢夜来梦雪的人气票
谢谢夜梦与麦的粉扇灯牌
谢谢林博
谢谢林博的粉扇灯牌
谢谢蛋宝一三七的粉扇灯牌
谢谢七七的人气票
谢谢徐国喵的粉扇灯牌
谢谢纸鸢之年的人气票
谢谢烤毛怪的粉扇灯牌
谢谢不姓重名的人气票
谢谢纸鸢之年的粉扇灯牌
白天睡的恢复效果比不了
晚上按时睡的那确实
但是晚上按时睡的还是太限定情景了
好运
嗯
主要是有什么事情呢
谢谢英灵石的人气票
谢谢我抢
谢谢我抢的贴贴
谢谢你的贴贴
谢谢学术的粉扇灯牌
谢谢林荫的薯条
道理我都懂
主要是嗯
你要说给米婷这么多时间睡
米婷也不一定能睡满整个周期
谢谢
林荫的薯条
谢谢凋零的怒成狼鹰的粉扇灯牌
昨晚睡前看了咪咪
早上起来又看了咪咪
这下无缝衔接了
这下连播连播到了你睡觉起床
的时间
谢谢我被万念可带路的粉扇灯牌
谢谢二三三三的粉扇灯牌
谢谢求求真者为名的人气票
睡得比我晚起得比我早这个时候
代表你的睡眠
睡了好的周期
是好事
在五点的时候又被地震摇醒一次
严严重吗
现在已经习惯单睡眠了吗嗯
你要换路由器了
wifi好卡
嗯
直播本身有人觉得卡吗
谢谢我被万念可带路的粉扇灯牌
谢谢二三三三的粉扇灯牌
谢谢求真者为名的人气票
谢谢黑喵一九九二的粉扇灯牌
不卡
好的
谢谢逆转过偏差的粉扇灯牌
谢谢大意是八宝粥的情书
谢谢你的情书
米婷在考虑要不要
再多加一点八宝粥来作为常驻的早饭了
感觉这个很适合拿来当早饭
一看到热搜说明不大嗯
谢谢小雨宝弟弟的粉扇灯牌
谢谢薇薇的比心
从昨天起都是零卡迷迷
印象中最近好像还真的有说是名字叫零卡
开头的新关注呢
早早早
谢谢微微的比心
谢谢期待赵天心的粉钻灯牌
谢谢云生入梦枕书卷的粉钻灯牌
记得半小时后刷牙
啊
就这个从小从小到大都一直听说
呃
吃饭之后
其实都要刷牙
但是每天顶多漱漱口这样
感觉增加这么多次刷牙的次数还是有点太
难了
谢谢
谢谢赵天心的人气票
谢谢压天狗狗的比心
应该说有点太麻烦了吧
但是嗯出门的话会带那种
便携的那种袋装的漱口水
一般是关注作息刷牙的是的呀
感觉漱漱口其实也差不多了
尤其用过漱口水的时候
过度刷牙是不是也会伤牙齿
这个好像跟你刷牙的方式会有关系
成年人的牙齿不会再长的坏了就是坏了
是的
一直早上让我开启一天的好心情
如果真的有这个效果的话
那就太好了
谢谢压天狗狗的比心
谢谢十四行四的粉钻灯牌
谢谢
呃
瑞米碎优零卡零米帕的
你正好看还没有开始点歌
可以稍微等一下
谢谢西部瘸子的人气票
谢谢
阿鲁卡洛兹的人气票
谢谢七日塔罗的粉钻灯牌
谢谢
嗯
全盘波的粉钻灯牌
谢谢一零十的人气票
谢谢不发奶龙的粉钻灯牌
那吧那也差不多快点歌了
试试吧谢谢学配谢谢学配的粉钻灯牌
好差不多
这边
停在了人质这里
谢谢每天都听到是真想说谢谢
托基麦克
谢谢水母色决心的薯条
谢谢林一的打call
阿廖你点的这首托基麦克是哪位歌手的呀
每天能见到嗯
好的
托基麦克
每天能看到
好的尽量做到每天能播吧
谢谢林一的打call
谢谢海塔frozen的粉钻灯牌
不知道是不是每天的错觉
最近好像感觉
屏幕闪一下闪一下的
总有闪了一下的感觉
但不确定是自己眼花了
还是它真的闪了一下
谢谢海塔frozen的粉钻灯牌
谢谢四川梦之神的粉钻灯牌
谢谢千与赵天心的比心
谢谢白糖四二四的粉钻灯牌
睡前
谢海塔frozen的粉钻灯牌
谢谢四川梦之神的粉钻灯牌
谢千与照天心的比心
谢谢白糖四二四的粉钻灯牌
睡前不是在播吗
醒了还在播
嗯
晚谈有早谈吗
开换不不
没有打算换屏幕了
谢谢丝之奈何里给他到粉钻灯牌
谢谢生命定之死的合家的粉钻灯牌
谢雪商的粉钻灯牌
谢玄阶去黑的粉钻灯牌
谢谢绿毛黑颜的粉钻灯牌
屏幕觉得配不上你的电脑要换四K屏
不没有打算要换
就是真真只是陈述一下
对的
屏幕没有办法通过直播去
直播来判断
也开套屏幕了
讲道理米汀的屏幕
还算是比较新的啦
应该不需要
最近换的是不是太多了米汀觉得是的
换不起了
先就这样
嗯
米汀觉得完全够了
以米汀平常的使用场景的一些来说
我们今天晚上是
哦
今天中午是鬼屋者孤教完结了
但是米汀在想是直接去打boss呢
还是把之前就上一次
没有通完的马桶给它通完咯
至少把京都的给通完咯
以后还有早谈开车吗会有的
不过最近在沉迷其他的
整理
整理比较轻松
屏幕不高
屏幕
呃
不是屏幕不高
频率不高
就是因为频率不高
所以米汀在怀疑到底是这自己眼花了一下
还是真的他屏幕
怎么了
那个瑞
瑞米碎优
您看您看
你点的这一首歌是谁的
哪位歌手的
主线大概有两个小时内容
你可以斟酌一下
那感觉其实可以两个小时内容
米汀两个小时真的打得完吗
最终boss不是你们说要打挺久的吗
如果你真的有设计需求的话
早色彩管理好的屏幕还挺
呃
还挺重要的
嗯
米汀觉得自己也没有到这么专业的设计
有设计需求的程度了吧
原先是三条雪上靠谱
嗯的好的
嗯的冷的
啊不嗯的没有搜到呢
但是如果不问的话绝对点错了
记得这种
觉得这种很容易出名的
要加上自己要点的歌手名啊
搜出来的前面全部都没有
想想百会怒发天的话是五个boss
嗯
好的
五个去掉百会怒发天那个以及
嗯
原艺清的话还有两个
还有两个
算了
就不问这么清楚了
刚想问还有两个谁啊
奥藏你的那首crab是谁的呀
要谁的版本
谢谢
嗯
四川爱梦
爱梦之神的粉钻灯牌
谢千与照天心的比心
谢谢白糖四二四的粉钻灯牌
谢谢嗯
丝之奈何里给他的粉钻灯牌
嗯
大概猜到了
都是自己
嗯
都是之前打过的了
四川EMO
EMO之神的粉钻灯牌
谢谢千上心的比心
谢谢白糖四二四的粉钻灯牌
谢谢嗯
四四奈何里给他的粉钻灯牌
嗯
大概猜到了
都是自己
嗯
都是之前打过的了
谢谢生命之子和家的粉钻灯牌
谢谢雪霜的粉钻灯牌
谢谢玄机HK的粉钻灯牌
谢谢绿毛黑颜的粉钻灯牌
谢谢LOLYFREE的人气票
谢谢曼珠上法BB的粉钻灯牌
谢谢千之路下的粉钻灯牌
还有HIT好的
没有过气啊这首
整个游戏就是三个BOSS
好多副本
佐佐木都打了四次
但是佐佐木每次打的感觉差别还是不小的
所以米婷个人觉得体验还好
也有可能是因为米婷不是所有全部都是一
次性打完的
昨天
想把ID改成莎莎
结果发现两次ID好像是不被允许的
遗憾退场
嗯
拜拜你
逆转过偏差
你的这首无双自K是谁的呀
这首的话
如果刷春央的
米婷还能唱一点
叫这首名
嗯
再叫这个名字过的话
毕竟是武藏的宿敌他本身的
水平能够当宿敌吗
而且动作很细腻
交互感很好
是的
感觉要开发一个BOSS成本都好高
嗯但是说实话百鬼他作为精英怪
也是很嗯
小胖胖的粉钻灯牌
两次ID是可以的吧
他说的应该是不能叠字
两次的叠字ID
哦
那如果不是叠字的不行的话
那其实感觉叠字的不行
确实审审核起来还要更
麻烦一点的样子
单纯的应该是有人占了吧
那游戏里的水平感觉不太行嗯
说了说了
哪个
哦
你说佐佐木
嗯
历史上哦
武藏和佐佐木就是最有名的医生
啊
哦
对哦
武藏都是
正常的
人物的话
佐佐木岩流看来也是历史名人
米婷都忘记这一茬了
还有是原创角色这样的
历史上没有佐佐木
武藏有原型
佐佐木是定制宿敌
嗯
但怎么说
听解答SC点才能点歌
对吗
嗯
一般大家
是在开放点歌时间区间内
来点歌的
这个时间区间之外的话
就只能打SC的点歌
确确定
确实
我明明选择在中午玩
见鬼舞者也挺好的
后面剧情说实话有点晕眩
好
只在武藏的传记里面出现
不知道
米婷完全没看过
历史上武藏和佐佐木哪个有剑之道不好说
剑之道要怎么理解呢
虽然这一座就叫鬼舞者剑之道吧
就武藏不是真人吗
嗯
米婷说的历史人物
其实讲的是在文献里面有出现的
不管是民间传说啊
还是像什么西游记啊之类的
著名作品里面有出现
在米婷眼中是类似于在说原著
武藏传传记里
他是靠迟到加突袭赢得佐佐木
迟到加突袭
真轻松
谢谢
主要是这周表已经定好的的
就这样
天地长过偏差有回音快点
天地长波偏差有回嗯快一年了
我已经
玩过这个BGM的游戏吗
刚才的BGM吗没有
可惜了的
啊当然有
然后
找到了找到了
据文献记载
佐佐木只是个名不见经传的路骗
荣耀哦
宫本武藏靠偷袭才能赢是吧
武藏在跟佐佐木对战之前
还打过各个高手
道场主和尚之类的
想到了宝可梦了
谢谢带了红心的小木条的
嗯
粉三灯牌
谢谢unhappy tales的粉三
灯牌和你真好看
谢谢千之露下的粉三灯牌
谢谢counter的粉三灯牌
这有点像宝可梦踢馆
这我
嗯
我们这个游戏的开头
它不就是在做这件事吗
然后打了之后
发现被好多人围攻
没记错的话
我们新手教程的那一部分
然后被开席了
武藏能一直单独存在
而佐佐木的出现只能依附武藏
定制对手
这个应该也是改版
嗯
改版还是改编版本的曲子吧
总感觉混的比较像
不是很确定
武藏和小次郎的是个历
日本历史研究特点也是有关系的
啊武武武藏武藏小次郎
你说了之后才发现
确实武藏不止
一般不止
只男生诶
宫本武藏
但武藏小次郎的武藏就是女生
佐佐木小次郎
佐佐木也没有
哟
火
啊
火箭队是这么来的吗
也和这个有关吗
那会儿剑客这种踢馆好多好多
这时期的漫画也挺多这种剧情
嗯
每天之前有看到有那种黑化说法
是能像黑道那些
算是黑道吗
就有其他人来进行类似于踢馆的行为
就是什么插
那个插旗和拔旗之类的
像三木真一郎给很多小次郎配过眼
很多小次郎
武藏小次郎他本身就是源自于火旋
对吧
这个搭配应该也不是嗯
现在一提到宫本武藏
我就想起了刃牙
现在一听想起来的是鬼武者
据野史记载
武藏小次郎还养过一只猫叫喵拉达
不是
有点分不清楚
你们到底是说的真的还是在串
什么真的是佐佐木小次郎吗
宝可梦的武藏小次郎
取名就是个取宫本武藏和佐佐木小次郎来
的
呃好吧
日本武士阶级说难听一点
就是一帮黑社社会
不了解
每天只知道那个他们相扑的那些名人是真
的斗争非常的
呃
残酷
但是地位啊
以及薪资那些都很高
是后言流来着佐佐木小次郎是他的名
如果他们两个领领养一只猫就不用谈了
比如说
喵呃就是叫喵喵
以为自己记忘记名字了
那宝可梦里面他们确实就和谐相处了
和谐吗
算是搞笑反派角色
说实话米婷对于那个
灰太狼
哦
红太狼和灰太狼的印象一开始就是对标的
武藏小次郎来着
虽然说武藏小次郎次郎感觉他他们其实是
纯友谊关系
算了
早早早
谢moonlight第三D的粉钻灯牌
谢谢人之间与夜之间的粉钻灯牌
主要是感觉他们的人设人设
有点偏向而且又是反派
对啊
红太狼和灰太狼是夫妻关系
但是武藏小次郎他们没有这样的绑定关系
对吧
只有金世勋里佐佐木小次郎真实存在
啊到底是否真实米婷
再这样信源不统一的话
米婷要去问大地老师了
谢谢冰火豆豆粉钻灯牌
小学第一次听小次郎的名字
以为骂他小次郎
这有点地区限定哦
是因为一男一女啊是性格画像
都是反派嘛
然后灰太狼和小次郎都是那种有点
懦懦的那种反派
然后有点受那个一个性格比较激烈的
括号队友
按压制了谢谢
必备卡是块老婆饼的粉钻灯牌
谢谢节约包的粉钻灯牌
印象中小次郎不是也经常挨打吗
红太狼灰太狼那边也会挨打
武藏是真实存在的
但是具体事迹不明不明确
小次郎的话记载诸多矛盾
嗯
等一下
刚刚想说想查什么来着
要怎么问
大地老师呢
好现在这一首是
时光代理人的吧
最近好像在更新第三季
灰太狼感觉挨的很狠
嗯
只是说形式上面的
对的
时光代理人的歌
而且好像是第一部的歌
在传说和文学创作中逐渐丰满起来的虚构
形象
这就不得不提到我们之前说过的
嗯
姑获鸟之下了
其实不管是传说还是历史
都是文字记载
不是吗
他一开始的问题就说
嗯
为什么那个传说的那些人物
你就觉得是假的
然后历史记载的你也觉得是真的呢
实际上形式是一样的
明明有看过吗你说什么有看过吗
谢谢二弥陀佛的粉钻灯牌
你说时光代理人吗
时光代理人有看过
米婷对时光代理人的评价还挺高的
嗯
评价还不错吧
可能也算不上很高
因为并不会去推荐
我在金济堂看过这个
嗯
什么叫在金济堂看过那个姑获鸟之下
就是嗯
怎么讲呢
就是荆棘的对
然后事情发生
这个对话发生的地方也确实就在荆棘塔
啊好像又闪了一下
好像有些史书记载的东西
现在也被证伪了
对啊
因为实际上你要说可信不可信
也没人能真的保证历史书或者那些历史记
载
所谓的历史记载上面的就是一定是不是真
的
就按生新闻报道之类的
大多数情况要力求真实
也有出现过把那些AI制作的视频当做真
的东西来宣传的那种呃情况的
突然想起来西游记里面的大圣也是各种版
本故事拼凑到一起封存封出来的
嗯
不过大家其实也不在乎他到底是不是真真
实意义上的完全真实吧
那接下来有部小说叫古惑鸟之下
对啊
米婷刚刚说的就是古惑鸟之下
等一开头他们的一个讨论来着
屏幕上可能是五零九零坏了
屏幕闪了
是显卡坏了是吧
有可能是线材的问题
有可能是供电的问题
供电的问题的可能性比较大一些
但是在摄影棚里面
如果真的供电的问题的话
可能也不好解决
你换了更好的屏幕
可能这种问题反而会更加明显
不光是虚构的角色
大家还是有共识的吧
是啊
不过大家的共识还是来源于觉得现实中不
存在
先节约包的粉钻灯牌
谢阿弥陀佛的粉钻灯牌
谢谢温莫利特的粉钻灯牌
谢谢半鱼人的粉钻灯牌
孙悟空小说爆过
哦
好羡慕哦
真见过大人物
历史真实历史很难一言而尽
有很重的草台感
越滚越强
只在小说里面
嗯哼
有很重的草台感
反而不是显得更真实吗
小声点说话please的
为什么
单独念了一下呢
恍惚
现在屏屏幕便宜多了
主要是再画高刷的话
对电量的需求应该要更高吧
因为米婷刚刚把弹幕助手拖到正中间来了
这个状态有点像在念SC
所以单独念了一下
啊毕竟神话小说人物应该都是虚构的
你真的就是在说
其实嗯对于我们来讲都是文字记录的话
它的差别按理来说没有这么明显的
我们的判断标准
也就是现实中到底有没有可能发生这些事
情
这些角度吧
那是不是那是不是要嗯不是要换一个一千
万的电源
换电源
电源是电脑的呀
但是屏幕的供电不是靠电脑来供电的呀
四K比高刷提升更大吧
嗯
要换的话肯定是四K加高刷呀
总之感觉会比现在的屏幕
耗电量更高
因为现在那个米婷用屏幕是嗯摄影棚之内
也单独拉了一个接线板的嘛
所以米婷其实觉得有可能是接线板上面
插太多东西了供电量不足
确实很多人分不清三国演义和三国志了
米婷就分不清
所以讲到三国里面的角色
米婷大多数其实都分不清啊
他到底说
所以讲到三国里面的角色
米婷大多数其实都分不清啊
他到底说
文学创创作还是真的历史上有这些人
就更不用说不了解的日本文化那边的那些
了
三国志是偏史料记载
三国演义是文学小说
对啊
主要是如果那些小说他没有描写什么嗯非
常夸张的情节的话
就是大多数东西内容都是你觉得现实中确
实有可能发生的那些内容的话
就不太能够分得清他们到底是历史人物还
是什么了
谢谢温莫利特的分享灯牌谢谢半日冷
这之前应该有戏骨
一般聊天说起三国还是以三国演义为基础
嘛
不知道米婷没看过
在米婷眼中讨论他们两个没有什么太大的
区别
貂蝉就是演义里面编写很成功的创作
提供了几个寂寞
嗯嗯
不敢想象
以后有人严肃的用新三国来讨论历史
现在说不定都已经有这样的了
谢谢五角出华的粉三灯牌
谢谢幼哲的粉三灯牌
这么说吧
出了鬼神的大多都可以看出民间意识
嗯
但是主要是考虑他们真实中真实生活中到
底有没有存在过的问题吧
三国演义就是有些事件嫁接
比如说草船借箭嘛
我们前两天才聊到过的
三国演义的赵云比较小
我支持演义
赵云梦瞳孔
这边之上
三国志就基本上是周瑜的功劳
嗯
反正这些作品他们
之后各种的延伸创作也越来越多
感觉所谓真实真实记载只会越来越模糊吧
聊啥呢
三国杀呢
在聊渐渐会分不清楚哪些到底属于文学创
作
哪些属于真实历史
谢谢拒绝偏袒的粉三灯牌
三国都是真人吧不知道我
我想刚刚最开始不是在说左总牧小次郎到
底存不存在
说公文武将到底说嗯只是在作品里面存在
的人
还是历史上面确实有这个人这些那分不清
你看他放到放到那个日本背景的话
米婷就分不清了
草船借箭确有此事
但不是诸葛亮的
干的也不在赤壁之战
我们昨天早早台的时候有说过
那草船他其实这目的不是借鉴来着
他们说那个换个方向来维持平衡嘛
然后真的是借鉴作用的话是稻草人
就放这稻草人下来那个两件事
问DS左总牧小次郎真实存在吗
嗯
啊啊
真的又闪了一下
这不是米婷的错觉
后世记载的古灵精怪里面会有米婷选角吗
如果真的有什么大说
可以实现
等一下啊
下下播去再弄一下这个插头好了
外面给你踩松了啊
电脑的电源只在嗯只在那个房间里面啊
怎么最近总是换电脑设备没有换啊
嗯
插线板上暂时不用的
先拔掉试试
没有暂时不用的
全都得用
闪的时候自己眨眼对轴
相当于就没闪了
但是你得提前对轴啊
你不知道它什么时候会闪
史官记录九月二十九秘密开找讲台了
时光记录九月二十九秘密开找讲台了
是
在你没有实际上看讲台的情况下
嗯
要是没有录播的话
确实只能靠这个记录来考虑了吧
甚至在你没有看直播的情况下
米提要是自己传了一个这样的录播
你也没办法判断他到底是不是真的有播
玩游戏知道了很多日本人们
但和他们做过的事有点对不上号
比如之前新潮啊
那是那肯定
他们改变太多了更分不清楚了
闪一般不是电源
电源松的显示器比较久才能恢复
闪是和机箱的线索了吧
嗯
但是没有动机响啊
最近也
而且闪它是闪一下
就之前断网的是断一下一样
初中历史都有讲到
你记得有这么清楚吗
米提当时本来也不怎么背历史
线本身接触不了呢这个应该不至于
屏幕最近跟你学的也删
谢谢幼稚的粉三灯牌
谢谢拒绝偏旁的粉三灯牌
谢谢五角出华的粉三灯牌
米提再写一遍
又忘记自己写过没了
是啊
初中历史真的会有日本相关的这些的吗
谢谢夜兰梦雪的比心
感觉这些三国志三国演义就有点像之前提
到过的梦境的真实度的问题
梦境太过清晰的话
你大脑里面的记忆是分不清楚
嗯
是有可能分不清楚哪边到底是真
哪边是真实的
边边角角会有一小段文字提一下嗯
完全不记得
历史这块上中学了就基本不学了
后面分科就彻底不学了
嗯哼
对
可能会提一下啊
有这么个人
但是他刚刚提到的说像
说的谁来着
说织织田信长之类的这些感觉嗯
好懵哦
升华
米提是完全对不上号的分子
或者最近的初中课本更新了
哦
以前的历史课本上面真的会有织田信长相
关的这些吗
记不得了记不得了
长大以后
历史教育全靠兴趣自学
嗯哼
有靠兴趣自学的话
看到的东西就更不确定是什么了
哦是高中生
你要用哦这个说法的话
倒是更像是初中生了
谢谢优马KKK的粉三灯牌
谢谢夜兰梦雪的比心
印象中是没有是吧
主要是之前信长就在本国
没什么影响力
丰臣秀吉对中日朝还是有挺大的影响的
你要说的话
秀吉这个名字在米提眼中也是其他的东西
其他形象印象会更深刻
虽然两边米提都没有多了解过
现在的初中生已经不这么说了
嗯
哦
德川家康至少是一个熟悉的名字了
初中历史学到的日本历史还是在世界史那
部分
我感觉没什么印象
嗯
你好羞
是的
像对秀吉的印象都是秀吉的性别是秀吉这
个方向的了
对性别的影响都是性别的性别是性这个方
向的了
谢谢TDBLYX的粉三灯牌
唉
所以说
记录载体
对于
历史影响还是挺大的吧
谢谢康特
谢谢康特的泡泡机
啵儿
二泉还人不浅啊
这还真是二泉还人不浅啊
只能说还好他们应该是不介意的吧
而且某种意义上
嗯
这种这种方式确实还是加强了记忆的
虽然是错误方向的记忆啊
他们自己都没反对自己都没反对
这是纯音乐
讨讨论历史的话
好容易
因为
是知识盲点
没有什么继续可以展开的
这个PJ录是P五里面可以出现的事
哎呀
忘记
我问了
忘记关充电了
我问了每天消失一会
讨论历史给聊困了但是一开始就挺困的
这时候就需要一个很有趣的历史老师了
但是
历史可能本来就不有趣啊历史那个
本有本来就不有趣的经历的话
会因为
教你的人不一样就变得有趣吗
那得加上一些改编了吧
谢谢HR飞手的粉三灯牌
这等
每天对历史这一个科目的印象就是比较枯
燥
当然你要你要说这是因为老师讲课讲的问
题的话
每天也没办法判断到底是不是就是
在讲史
在讲正史的时候穿插一些野史
但是野史的真实性那些呢
就是如果你要保证准确性的话
有很多无法判断
那个真伪的那些野史就是不适合讲的吧
如果讲了的话
你留下的印象到底算不算真实的历史
就有概上去了
啊
本来也本来也是
就算写在课本上面的也不一定
如果说是讲故事
是不是就变得更有趣了
嗯
不知道
因为你不是时时刻刻都想听故事
而且
对这些故事也不一定实际上感兴趣
对啊
野史的话一般准确性都不高
为了表
为了表现的有趣的话
可能讲课的时候也不会特意说
哦
这是野史啊
这是没有经过什么什么的
因为讲了这些的话
可能
听众也就失去了一定程度的兴趣了
谢谢活跃之线的粉三灯牌
以前想听故事的时候会打开百家讲坛
好厉害啊
每天一直觉得百家讲坛什么都是
大人会看的
每天没有怎么看过
不会讲野史考试弄混了怎么办
嗯
比如说不会讲野史
考试弄混了怎么办
还是不会讲野史
考试弄混了怎么办啊
这后者的话就是如果不会讲野史的话
考试会会弄混的
一个是讲了野史的话
考试会弄混的
你能分辨
你能分辨得出来你的这个表述可能产生歧
义吗
屏幕又闪了
不看百家讲坛这些了
嗯
还是那句话
主要是对这个
不看百家讲坛这些了
嗯
还是那句话
主要是对这个
这当地史不太感兴趣
谢谢李策的分享灯牌
弄可能就是也是不过瘾
前段
前段时间看了一个那个
嗯
无穷小亮和影视飓风他们
算是联动嘛
出了一期视频
就是让无穷小亮来判断这些动物视频它到
底是真实的还是AI做的
然后
小亮他就说了
其实最难判断的是那种
他是AI做的
但是他做的很正常
一点都不出格
就是一般来说
很多AI他们做的是想
做一点那些动物做的不一样的事情
来博眼球的嘛
那种就会相对来说比较好判断一点
但是如果他就做的是
比如说
嗯
做的鱼吐泡泡
但是是做的AI视频的话
就是基本上没办法分分辨出来的
像野史真实这些也是一样的啦
就是
他是编的
但是他完全符合那种真实历史上面的
嗯
那些一点都不离奇的那些感觉的话
你就没办法分辨了
差不多真的像是红温了
AI话题是的
昨天有讲AI话题吗
AI话题回归一下
人也可以回归
谢谢七十八八的中意你
谢谢你中意你
谢谢
如果也是很符合逻辑和当时时代的情况的
话
对啊
你都分辨不出来啊
因为野史和真实在你在你的视角来说是一
样的
都是文字记录
或者说时间很长很久的记录
甚至你都没有办法确定你现在的
你所谓真实里面有多少是当时的人道听途
说的东西
说不定有不少是谣言呢
应该说
可能有挺多
越早的话越说
所以分析史料通常要交叉认证
但是交叉验证也还是会有那个问题
就是他们所得到的消息也有可能已经是受
过
嗯
信息污染的
比如说传闻谁谁谁
怎么怎么怎么样了
然后一个人说传闻
另一个人也听到说大家都这么说
然后就记录下来了
但是都只
但到最后其实只是大家都这么说
但这件事情本身没有发生
但是已经有不止一个人这么记录了
所以它谣言
本质还是谣言
但是因为有不同的人交叉认证
嗯
可能在形式上面看起来很像是真实
但不代表它就不是谣言
其实
因为你没办法判断这些信源
他们到底经过了多少的校正
谢谢托米索里纳瑞的分享灯牌
而且感觉越早的话
还会越有容易出现这种情况
因为他们要
有些人要记录很多东西的话
嗯
他们也可能也没有那个精力
每一件事情
所记录的每一件事情全部都是经过了验证
只要研发出时光机
一切都会好起来的
真的吗
哎呀又屏幕又闪了一下
是这样的
上世纪前夜有个杂志就专门干这个事
把各地野史正规化记录
唉
历史不存在了
谢谢叶梦也没想的
应变谢谢
明明说的确实没有错
猜你想看禁书
嗯
当然如果他们记录的时候本身加上了
听到当地人说
听到当地人说这种说法的话
可能相对来说还要准准确一点了
是啊以前记录方式太少了没办法
可能错误的已经成为真实了
就像我们也只能通过
啊
哪些是相对正规的那个媒体记录的
然后更偏向相信于他们的是
真的吗
这么一说VR有野史吗
VR才多大呀
VR才是个诶几几周年来了七七七周岁
VR才是个七岁的小孩子
就要问有没有野史了吗
谢茉莉
谢茉莉赠送三灯牌
绝对正确完全不现实其实是三年前的东西
是啊
都不说三年前的东西了就算是现在发生现
在发生的那些新闻你都没办法去确保啊
就算已经是新闻了
最经典的就是有一些报道的数字到底是否
真实
所以一旦嗯
散到话题发散到这个程度的话就感觉讨论
这些都好像没有什么意义了
VR野史容小狗是米天的宠物
这个还真的没有问题
你说是不是真实的
那确实真实了但是少了一些前提条件
还有秦朝一般大
好吧
话题很像之前讨论过的真实和真相嗯
是的
可能是真实
前提条件是什么
哦是命名为名为容小狗的
宠物而不是
容小狗成为了宠物
谢谢虚空梦境的粉钻灯牌
其实实际里面也有很野的烽火烽火戏诸侯
嗯
火烧皇宫和被证实的
你觉得这些例子米婷其实都不知道就是了
是的嗯一下
大早上还有电台私密问题
哦
唐天生的点歌需要米婷帮你找一下是谁点
的吗
一直以来也有历史是由室内者书写的这个
说法嗯
但昨天切片下面蓉蓉本人真说了
日米米的容小狗
但对啊你想你看这样还交叉认证了呢
但是其实大家都知道本来的情况是什么样
的是吗
那要是真的有人查呃什么VR历史了
然后听到说呃容小狗是米天的宠物就还翻
到了这个切片还有史实记载
本人确实说过这个
那鉴定为真
但实际上呢
但实际上发生的顺序和真实并不是这样的
对吧
你记载
科普诶谁点的哦我操点的
还真是实际上双方都承认了没有啊
米婷刚刚不是那个纠正了吗
但是这一部分是不会不会再有什么记录的
吧
真的有人来调查VR史把VR所有主播的
录播看一遍吗
那他可能会挺恨米婷这样的吧
如果不靠人工记录靠AI来记录的话
AI总结的米婷的直播内容就更不用说了
米婷之前看到联动里面
他把好多别人说过的话全部都当成是米婷
说的
还会还会有那个污染体库
印象中
有人能记得下所有所有主播吧
嗯
米婷觉得这个还是有可能的
谢谢虚空梦境的粉钻灯牌
谢谢我射了三年了的粉钻灯牌
如果那些米婷说的就是也是
啊什么叫那些米婷说的就是也是
还有一些恋爱创作也会污染历史
嗯
是的
流传中心后顺序是最容易被调换的
恋爱奇谈照相机就这么玩呢
嗯
感觉有点难度
为什么会觉得有点难度呢
如果没播多久就毕业的话
反而呃需要记录的内容还不是那么高
不是那么多呢
可能还更精准一点是吗
播的时间越短
可能有误差的地方
嗯
说不定还要更少或者更小呢
摸摸卡
摸摸卡还在呀
哎
又在闪了
谢虚空梦境的粉钻灯牌
谢我射了三年了的粉钻灯牌
谢谢努力变强就行的粉钻灯牌
米婷去调一下屏幕上
只能说大家的直播区别应该都能在大家官
号找到记录吧
是
应该是
有可能是因为米婷注意到这件事了之后
就比较在意这件事
嗯有点忘了
有点忘了在哪里改的它的刷新率
现在选到二百四
好改一下动态
耗电量也越大
感觉可能是因为改成了二百四
所以嗯
电量有点不够用吧
改多少了
点了一下动态刷新率
看看会不会好一点
谢谢我射了三年了的粉钻灯牌
谢努力变强就行的粉钻灯牌
谢训练木偶的粉钻灯牌
谢sky的人气票
超过六十应该就看不出来
打游戏会比较明显
当时这个二百四还设了
我们为了玩那个地平线六
是是的呢
二百四这么高
嗯
动态刷新容易闪屏有点烦
动态刷新反而容易闪屏吗
米婷刚刚是固
刚刚是固定的二百四
动态刷新它是可以省电来着
哎呀又闪了
FPS的六十到二百四很明显
那这样我们已经改成一百四十四试试看啊
再进行一个退步
哇黑屏了
FPS有个一百四十四也差不多了
嗯
地平线六准备要和七幺幺联动了
怎么个联动法呀
他要卖巧克力吗
黑屏了吗改刷新率的时候会黑屏一下
刚刚说开了那个动态
刷新了之后它还是有在闪屏
谢丫丫丫丫丫丫子的粉钻灯牌
联动送外卖吗
这个电脑就是在逐步筛选
配不上它的配件
米婷觉得这个屏幕真不说不上
配不上它了哈
米听觉得这个屏幕真不说不上
配不上他了哈
还是配得上一点的
什么时候联动米家的量票不知道
不过米听现在暂时把它改成一百四十四
看看会不会缓解
下播之后再嗯下播之后再弄一下
联动送外卖的话
七幺幺员工出来一看
怎么附近的街道都光秃秃了
整
他们的
他们的那个
外卖任务太离谱了
屏幕的气灵
黑听人听成了东风外卖下跳
啊
东风外卖是什么
主机换了
路由器换了
甚至耳机手
手柄这种外设也换了
就差键盘和屏幕了
键盘真的也没有什么再
有换的必要了吧
米
米听印象中自己这个键盘好像设了挺多
嗯
是退烧键盘那种定位的键盘
鼠标之前换过
屏幕的话感觉也差不多
东风设导弹的型号哦好的
外卖任务值在路上摇铃
今天心情不错点杯奶茶喝吧
你之前有个笔电
就是闪黑屏
最后检查是供电烧了
嗯这种米听也觉得应该是供电的问题
有点呆呆好可爱
嗯今天早台的状态吗
今天确实也有不少
早台都挺容易出现
这种
有时候有些莫名其妙的发言的情况的
好奇退烧键盘是哪一款
你说米听用的吗
米听用的是燃风的静电容键盘
嗯来搜搜看
但是说具体是哪一款
其实有点不太记得了
你叫外卖任务
还有要美化景观来着
对啊
所以他说出来发现附近的街道都光秃秃了
吗
怎么看自己的键盘是哪一款啊
刚刚的PGM很适合中速卡嗯
刚刚的那部分吗
在直播间还是很受欢迎的是不是
声音影响吗
它背后应该会有显信号吧
可以有
燃风
诶哪个是型号啊
PPSU二T
怎么翻
看不到
订单太早给钱买的了
没办法
没办法找到
不太好找到
不看购买记录真不好记了嗯
而且米听买他们的键盘本身也不值
不止买了一个
燃风那很高的
是吧
都说的是退烧键盘的那个程度了
所以感觉键盘没有什么可换的
一般标先上第一个就是
只要在一个账号上
嗯
米听是有换过账号的
是的
翻过来肯定写了
但是翻过来写的东西有点太多了
不知道哪一个部分
不知道哪一个部分是
型号
R2SA吗难道是这个
换个账号就麻烦了是
出道的时候有很多东西都换了的
商家的秘密规则对的
哦R4R2系列的嗯哼
那应该就是这个
R2SA然后什么
买过两把不止在日本的时候也买过一个
哦不是R2SA查错了
是PFU
联名款
用了这个
有编号搜一下就出来了嗯哼
贵的客制化键盘连主题都是写外卖的对的
你要再升级的话可能就是这种
感觉渐进融合机械键盘用起来差别大吗
嗯
米听对于键盘的感受没有这么强烈说实话
在之前的话在日本买的那个米听就更不知
更不记得了哦
在这里
前段时间为了连旧电脑还真的把它拿出来
了
刚刚好在刚刚好在旁边
R4出了感觉没有必要再更新了
这边的话这个是104UG
这是在日本买的
YK2100
这个的按键比较奇特
这两个放在旁边感觉进了好多灰
给它擦一下
有多奇特你可以查查一下米听也没办法
讲出来啊都说奇特了
反正其他的都是那种U型类似
那种方向的
啊原来你是不是偷偷在这上面睡过觉啊
重新说了吧嗯印象中这个键盘好像
上看到是个什么问题还是什么哦对它摔了
它侧面嗯
好像是搬家的时候是有摔破了所以后来换
了新的键盘
是的发现上面一堆猫毛
因为就放在旁边放在桌子下面的
拿起来之后发现好多猫毛
在上面打呼呼这个倒是应该没有
你们听跟声音有什么区别吗
别吧
用这个打字的话拿上来
感觉声音还是挺不一样的
印象中当时看广告说是像在弹钢琴一样的
手感还是怎么样
没有专业到听声音都知道是怎么轴什么轴
他们都是静电容轴
但是其实不一样
感觉新的还是要清脆一点你说现在这个更
清脆一点还是刚刚那个呀
但是感觉这个手感怎么不是很好啊是因为
摆在腿上面在用吗
声音不像弹钢琴那声音能像弹钢琴吗
这个是之前的
这个是现在的
还是有区别的吧
虽然说本身位置也有区别
听起来也可能也会有影响
但是
总之米听觉得这RS
RA的这个要更好按一点
刻制化键盘有所谓的麻将轴
但是我觉得听起来声音也没有那么像出麻
将
它麻将轴本身卖点是这个吗
看刻制化一般都宣传麻将音来着
嗯反正米听挺喜欢纪念荣轴的手感的
嗯
哎呀米听刚刚说的是YK什么来着
二千一好的
好的
YK二千一
你都不知道这个版本
这边有没有出
因为这个是米听印象中是在呃日本的时候
直接在店里面买的
就实体店
总之买的
一直嗯换了几根
燃风的键盘了都
算了找不到
谢林线月兔
谢林线月兔的粉钻灯牌和人气票
谢空白的心的粉钻灯牌
谢小树长青的粉钻灯牌
好像在京东搜不到
嗯
这是之前买的
带回来的暴力运输可能
你手上的可能都没再买了
嗯
米听那个现在用的那个RSRA好像也是
联名款
不知道现在还卖不卖得到了
搜一下
没用过纪念荣有点好奇啥感觉
说实话米听已经没有判断的
嗯等一下
哦
哎
米听是不是又记记错了
不是RSRA
应该是这几个呃字母数字
但是排序好像不太对
如果绝版了那很酷了那本来也是
本来也是联名款
绝版了
倒是也正常ORSA
OK
笑死
谢谢
而且米听其实不太嗯
不怎么用那种带光的键盘
鼠标以前觉得那种带背光的很酷
但是同时会觉得是不是有点
是不是有点那个太
打眼了会不会有点耗电什么的
不发光对眼睛很友好
嗯
但是以前米听用过一个叫海盗船
很久以前用过一个叫海盗船的那个嗯
键盘就能设置背光
它有一个呃调光专门的软件
有很多嗯你可以去下别人弄的那些预设什
么的
键盘就能设置背光
它有一个呃调光专门的软件有很多
嗯你可以去下别人弄的那些预设什么的
有那种你按键的时候像水波纹散开之类的
那种效果
那很酷
我记得是啊不太记得了太早以前了
同感感觉跑马灯有点吵眼睛
嗯反正就是就算米提用过
都是用的那种不会有很大的光线变化的键
盘
你以前也用过海盗船特别重
早期的话总感觉可能多多少少都有试过
对的
觉得那种太闪了的会有点影响注意力
但是那种你按下去了之后
它会暗下来
然后慢慢再变亮的那种就还好
就没有很大变化的就还好
用调光可以按下
然后逐渐散开
嗯
都有
闪的这么紧反正再往后面就不用了
你不懂那种双飞燕的
双飞燕是键盘的嘛
米提之前的那个对比盖世小鸡的这个手柄
还有那个八爪鱼
好像就是八爪鱼好像就有单独的一个屏幕
也有那个光条什么的
好像就是可以做挺多美化特
嗯美化调整
所以米提没选
哇
这个真的好像键盘的声音
哦不知道
好像鼠标的声音
再次看了看
感觉单色光还有点那种关灯
关灯我能看到就好
对的
如果只是为了那个方便
不管是盲打还是怎么样的话
但是米提在电脑面前
其实米提是有配那个的
米提的电脑是有配屏幕灯的
要配了屏幕灯
可能对眼睛更好一点
印象中快乐有讲有不少讲
如果没有屏幕灯的话
嗯
伤眼睛这些
补光灯
这不叫这叫补光灯吗
就叫屏幕灯
就屏幕上面会有会有一个单独的灯条这样
的
可以照亮桌面像台灯一样
一般说是开了顶灯加开屏幕灯
米提是只开屏幕灯的
没有开顶灯
是的
是直接照
嗯那个是把光主要打在键盘和桌面的这个
区域的
就不会单独去照屏幕
嗯椅子是后曼米勒吗是的
都是已经用了很久的东西了
都说可以感觉
在上上岗很很久很久的
你的椅子是什么型号
嗯是后曼米勒的基础款
是叫B什么来着哦对A
二
当时有在犹豫它和另外一款之间选哪个
最后选的是这个
就是之前还提到过不少次
讲这个椅子
讲这个椅子它没有配景枕
但是真的是久坐没有什么感觉的
对没有头枕应该说
当时在在它这个A什么和EMBODY
EMBODY
EMBODY这两个里面选的
当时在在他这个A什么和EMBODY
EMBODY
EMBODY这两个里面选的
还是选的经典款
可以自己装吗
嗯
反正米婷当时说
有人
那买了之后是有人上门装的
上门装了之后
米婷就没有把它再拆开过
所以其实也不知道自己能不能再弄
能不能再把它拆开的重新装
因为后来搬家什么的
都是直接把整个椅子一起搬走
也没必要把它拆了再搬
EMEM
谢谢主演的夏娜的粉钻灯牌
是的
感觉也没必要那个拆
然后这个椅子其实有很多功能
但是米婷都没有用过
比如说印象中
他当时讲可以往后
嗯
往后倒的那个压力啊
那些都可以调
米婷现在是
每天就是
简单的坐着
是的
能坐就行
他怎么怎么更好的提升体验那些没有研究
过
收起来又可以把这个
能弄一下
椅子能坐
对的
买回来说能躺也没咋躺过
不觉得很恐怖吗
这些椅子
他说能躺
不敢根本就不敢躺下去啊
总感觉会翻
反正米婷是有点没安全感的
感觉买来的时候喜欢的各种调
后面就不动了
嗯
谢谢Z九二五五的比心
对啊总感觉会翻过去啊
谢谢橘子P的粉钻灯牌
谢谢主演的夏娜的粉钻灯牌
谢谢SHUULKIR的小花花
想到好久之前
阿紫有次直播躺下来
结果椅子翻了
那这本来就很恐怖
对
设计感觉应该是不会翻的
而且这个椅子很重
这个椅子特别重
设计的时候还是测试过的
嗯
你说
你说的是它到底会不会翻
米婷说的是感觉会翻
这其实是两件事
你的感觉和它到底会不会是两件事
信任椅子设计不会让我翻过去的嗯
一开始也这么觉得
多躺几次
习惯了之后就习以为常了
根本就不会翻
嗯
米婷是觉得自己本来也不太敢
那个觉得不太喜欢去试这个
所以也没有调过
现
所以现在躺上去
它是基本上不会动的状态
好像四十斤重
对啊
特别重的椅子
但是有没有四十斤米婷
不知道
第二遍
害怕是因为数据库里面没有躺椅子这个资
料
嗯
还没有尝试过
说不定如果调好了
米婷多尝试的话
会喜欢在电脑面前睡觉呢
怀疑能让椅子放平吗
这个椅子没有放平的作用的
它只是有一个那个
印象中是买的时有讲
它有个自适应
就是你可以把那个靠椅的力度给它调好
就调的更
嗯
轻一点还是更更松一点呢
就你往你往后靠的时候
它会自然的根据你的
嗯
动作幅度什么的
再往后面走一点
就是可以变半成
变成半躺吧
不是说直接给你放平
没有这个功能
这个椅子
而且
而且就像之前说的
这个椅子甚至是就专门说的
嗯
没有配头枕
就是因为觉得应该你想睡觉的时候应该去
床上睡
就不应该坐在这个椅子上了
对
本本能的恐惧失去重心
悬空的状态吧
对
本本能的恐惧失去重心
悬空的状态吧
虽然说也没有可能也不是悬空
那记得盖个毯子
容易感冒来着
没事
反正米婷也不知道怎么调了
也懒得去查
大致就是斜靠美平躺嗯哼
以前那种老式的
老头躺椅躺就真的好舒服啊
嗯哼
如果你是并不是久坐在电脑前面的话
确实可以考虑
买那种有点类似于躺椅的椅子哦
主要是米婷用这个椅子
一开始打算买这个椅子
也是想的是
嗯在电脑前坐着的话希望
腰背的支撑更够吧
总感觉把那个后面调的比较松
一靠上去它就往后面倒了的话
多多少少觉得有点失去了支撑作用
可能也不太适合米婷
比起躺椅不如
能升起来靠背的那种床
啊人说在床上用电脑吗
对的
米婷的桌子好像没跟你们讲过吗
米婷的桌子其实是升降桌来着
但是根本就没有用它来升降过
因为线没有这么长
因为电脑上面很多那个设备的线长短不一
根本就没有升降的空间了
讲过几次
嗯哼
然后现在这边那个空间也很窄
也就用不上了
早上好早早早
主要升降桌使用
嗯限制太多了
有没有机会看到桌面展示会应该没有
加上昨天路由器很多微调功能都可以不用
嗯哼
它会发挥它作为
路由器最基本的功能吧
谁推就只推一个的很像的牌
请收看
谢恩的小花花
一般买了升降桌都不咋
嗯
都不会想用尝试的
升降桌它太看
你要说你什么人需要升降桌
平常用电脑比较多
觉得自己该差不多站一下的人
那升降桌什么时候嗯
用的时候有什么限制
你要是把机箱放在地上的话
你电脑上面设备的那些线不一定接得上来
那你就只能把机箱什么的搬在桌子上
但是桌子的话有承重嘛
一个是有承重
一个是有那个噪音的问题
升降桌好像也是会被放到买来不用的那一
堆
因为它确实限制
米婷觉得限制有点太多了
有堆很多东西吗
嗯
挺多的吧
有各种线
各种线材什么的
还有平常米婷之前
嗯
弹药过的东西
再加上像之前放过来的香薰那些
还有挺多的
还有一个那个点化的屏幕在旁边
好像都是有提过多多少少
还有打印机还有NS
全部都是就在一个桌子上面放
还是挺杂的
再是素色系
素色系
不是
是木头的
米婷比较喜欢深色一点的环境
打印机还有在用吗
有需要用的时候
但是平常不怎么用的
那得多大个桌子
一点二米的吗真是不太记得了
一点二米的吗这是不太记得了
一米五还是一米二的桌子
办公大间
需要一个壁炉
可以拿那个点化的屏幕上面改一个壁炉的
嗯
像素化差不多
一点二也太小了
不太记得了
这个也没有记录了
什么时候玩姜的呀
没想到
没想好
最近有其他玩其他游戏的打算
什么叫不是见过吗
还是用点化cos窗户吗现在不是
明天晚上玩应该是玩那个金偶项目
当然除非那个奥什么的回归
它又打折了的话
一米五够琳琳躺下当床了
不太记得了这个桌子有多大
但是因为确定那个桌子上面会放很多东西
所以确实一开始买桌子就是买的相对来说
比较大的
对娇妹妹开车有兴趣吗什么
意思
立刻联系斯蒂斯蒂姆塔车
嗯
谢谢欧强的饭团
谢谢苏豪呀的粉三灯牌
是的
等秋促说不定就打折
反正也不用等实体
等它打折到差不多的价格就可以试试
深空一个反骨AI来开障碍物
然后好像有看到那个别人的
呃
有看到别人的切片
可以呀你的你能感兴趣吗
发你了
切音模拟器
啊
操
前面玩过
嗯
明天好像是看到的
谁的切片来着
哦我看到了小碎的切片
有点想看
是吗
说不定明天可以速通呢
娇妹妹开车去手机的设美国豆吗
这个要怎么读来着又忘记它正确读
嗯就读法了机密奶
能把人机试试吧
对呢
我们之前还玩过什么AI呢
红红模拟器感觉不太不太算这个正统方向
机密奶对
谢谢目镜勇射同乐的比心和你真好看
高速都不敢上
还要敢教别人开车
印象中这个不是科目二的项目吗
就开直线或者开弯弯道还是什么的
应该会很难吗
飞机坠毁的先买包
谢谢FEEL IS LOVE的粉三灯
牌
直线是科目三
嗯
反正是科目二的项目吧
印象中
不是开直线
是开弯道
你听刚刚讲的S弯什么的
印象中小碎的那个切片就是开的弯道
蛮多新手不敢开高速的
嗯
不敢开高速
他那个不敢不是不一定是说什么觉得自己
高速上面
开不好
单纯的觉得高速高速可能还挺恐怖的吧
主要是那个妹妹比较有反骨
应该提示词专门写过
那不能给她再加提示词
把它删掉吗
真上手之后发现高速比室内好开太多了
嗯
都都是听是这么听到的
高速的恐怖主要是速度比较快的时候
总感觉出事了的后果会更严重
感觉高速比菜市场简单多了
是的
菜市场的话又是更另一种觉得恐怖了
话说文字游戏那个类型你喜欢玩吗
嗯
算是会感兴趣的
主要是速度快太快刹不住
OK
不知道它的智能程度到底有多少啊
它有环境判断的能力吗
还是只是一个文字AI啊
写无声的宠物狗的粉钻灯牌
高速飞的远古到压的扁
米婷去菜市场买菜吗不
没有试过
就陪妈妈去过但是自己没有试过
速度越快越稳
规则才是硬汉
但是速度越快的话
万一碰到事故不是很恐怖吗
非常原始的AI反应
那么它就没办法说什么
你看到前面有个什么的时候就停下来这种
话喽
速度都是看参照物相对的啦
体感上不是很快的
对啊但你也知道是体感上吗
言听计不从的呆呆AI嗯
高速路况简单
出事很难
开市区小路提心吊胆
嗯
讲道理
米婷都很久没有开过车了
别说高速了
普通道路我都很可能跟做梦一样
嗯
你是说普通道路自己有可能
走神吗那确实
休息的状态感觉还是最重要的
是的
不管是现实还是游戏
都有一段时间没有开车了哦
我们的
我们的早台的歌放完了
说明
我们的早台差不多到这里要结束了
让爸爸带带
爸爸回四川去了
不是有可能走神
是我这个状态一天二十四小时
除了睡觉
我基本上全天都是这种状态
比如说自己注意力不集中吗
所以真的绝对不能开车
不然绝对出事
那你分配给睡觉的时间有多少呢
写番茄土豆拌西瓜的粉钻灯牌
因为听你这么说的话
感觉这个走神是需要先解决的状态啊
虽然米婷也会一直走神
写夜来梦雪的别行
对的感觉是太累了
不过你知道这种情况
不能勉强自己开车
就是也是还好一点的
可以直播先把奶茶点了确实
反正米婷是因为睡可能睡得太碎了的关系
这好像还治不了
可能陪伴我终生了有去医院看过吗
感觉那种轻声多线程的人能开的最好
嗯
谢谢
夜路与温强的谢谢
虽然米米打过来
但还是想给米米看看这个什么叫打过来
是的
大家如果要点要跟米婷一起点奶茶或者什
么的话
可以淘宝闪购搜索米家的粮票
是的
大家如果要点
要跟米提一起点奶茶或者什么的话
可以淘宝闪购搜索米家的粮票
或者
嗯
美团
淘宝闪购搜索米家的粮票
或者美团搜索米提零二一二
好吧
可以领一下顺便米提也去赛马了
每天打广告的时候想起来
赛马量听听日常
平常爱喝什么奶茶米提平常喝白水
今天睡了早五台
感觉需要提提神
可以买一下奶茶
也播讲了会稍微睡一小会的
来吧看看这个是什么
有
领了一百减九十九的神券
真的假的
什么标题啊
不让读读
不是
读读还行
不让左左目睹指令必来客
看一下是什么
等一下哈
给点咖啡因
就是要点有咖啡因的
其实奶茶多多少少
要不然都得在店能够查得分哦
干嘛呢
哦一闪
不让它读指令什么意思啊
他说有解谜吗
但是一听直播就很奇
恐安心处理力很集中啊
啊太好了
现在基本上全天都是放米提的怒火
嗯
之前倒是有听说过
如果说话平稳的话可能会能够有
可能类似于白噪音的那种波形平稳的效果
吧
还有
有这样的帮助的话很开心
一直进攻左左不会独立指令
哦
有些BOSS会按你嗯
是美团一个也有多少
不是很确定
那就就是说可以用这种方式降低难度吗
哎呀又出现了这个动画
挺难一闪的熟悉了的话可能还好
不过这样的话确实感觉画面很干净啊
又没有什么其他干扰因素
全身心的在看他的动作
他这不是还是打的吗
不过如果想用这种方法的话
他不是射箭有一个让他不回
就射箭让他不回力动条的那个功能吗
感觉可以配合上
给他射个箭
放他脑袋上
然后就等他进攻就好了
也不用担心他力动条又回不来
是类似SMALL的感觉吗
他受过哦
嗯
被逼打法
意思马拉松可以一直引导他出好一闪的下
劈哦
被逼打法
时间长表开打一下就行是吧
至少他这个投技是太清楚了
有人全程用一闪肯定有感觉肯定有
这个秀这个秀呀
肯定有人的
二周目还有加一闪
他命的线用那个应该还好
鬼神鬼杀是吧
写灵魂想退网的死才能拍
哈喽
甜面吗
甜面
全程八成那就是全程完全觉醒了
好了
那么今天的早台差不多也到这里了
如果是为了提神
那就点霸王茶姬的青衣嘛
哦
对了
米婷忘记点外卖了
拿起手机又放下了
拿起手机
本来打算赛马娘领一下日常的奖励
然后忘了好领完
关闭
点外卖有什么好呢
点外卖可以淘宝闪购搜索明家粮票
或者美团搜索明听零二一二
点外卖
米婷准备随便点个奶茶
反正随便点个奶茶
对米婷来说都有提神的作用
看看咯
点哪个呢
这不考虑新品了吧
看他们
买的最多的
奶茶糖太多了
嗯
米婷倒吃了
只要她不是很腻
就不是很在意她糖的多少
这边都没有霸王茶姬
国庆回家就能喝到了
嗯
但是如果不是今天一定要熬夜的话
米婷应该也不会选霸王茶姬
为什么奶茶这么贵啊
虽然说它后面会打折
但还是觉得好贵呀
霸王茶姬的万里木兰还不错
推荐一下
好过
多贵啊嗯就是感觉
以以饮料来说感觉挺贵的
是的
反正米婷平常也不过
呃
不是不过还行
平常也不喝
偶尔还好米婷感觉霸王那个
霸王茶姬这些先不说
蜜雪冰城是真的感觉点了
可能没有什么心理负担
霸王茶姬效果有点太好了
我下午喝了半夜四点睡着
米婷过了中午就基本上不能喝霸王茶姬之
类的这些了
对比其他饮料就是高一些对呀
万里木南提升
还有还有那个什么云南什么什么的
之前看到咖啡因含量的那个列表
排名表
很多
现在奶茶用的材料都还行
里面的奶基本上三四块
是啊
那这这不是更说说明他们的溢价有点高吗
明早的米婷昨晚失眠了
现在还是上午啊
现在点课应该还好
每天就喝水和牛奶嗯好了好了
谢谢大家
今天来看米婷的早台
早安一会儿咯
差不多准备下线
米婷要去稍微睡一会儿中午再来了
嗯拜拜拜拜拜拜拜拜早安
谢谢大家今天来看早安一会儿
谢谢我抢的音别
谢谢
拜拜
谢谢灵魂想退网的
感谢灯牌
谢谢月亮梦雪的比心
谢谢林一的两个
谢谢魏姐们的小花花
谢谢月亮梦雪的比心
谢谢伊维斯
谢谢伊维斯的
我是CC
我阿米
想睡顺利
中午游戏见
嗯
中午见
不过中午大家该睡觉了还是得睡觉啊
谢谢月亮梦雪的比心
手机充上电
拜拜